Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: ja

source: Chrome App Settings...
ja: Chrome アプリの設定

source: Configures necessary information to build a Chrome app (see :ref:`building_for_chrome_app`).
ja: Chrome アプリのビルドに必要な情報を設定します。詳細は、:ref:`building_for_chrome_app` をご確認ください。

source: Enables/Disables Cordova plugins in the current project (see :ref:`cordova_plugins_setting`).
ja: Cordova プラグインを有効化・無効化します ( 対象は、現在開いているプロジェクトです )。詳細は、:ref:`cordova_plugins_setting` をご確認ください。

source: Adds/Removes JavaScript and CSS libraries to/from the current project (see :ref:`js_css`).
ja: JavaScript と CSS ライブラリーを追加または削除します ( 対象は、現在開いているプロジェクトです )。詳細は、:ref:`js_css` をご確認ください。

source: Service Integration...
ja: 外部サービス連携

source: Integrates various services to Monaca projects in the form of plugins (see :ref:`service_integration_index`).
ja: Monaca プロジェクトに組み込める、サードパーティー製の各種サービスを確認できます ( プラグインとして、プロジェクトに追加します )。詳細は、:ref:`service_integration_index` をご確認ください。

source: Editor Configuration
ja: エディター環境設定

source: Configures the appearance of code editor (see :ref:`editor_functions`).
ja: コードエディターの環境設定を行います。詳細は、:ref:`editor_functions` をご確認ください。

source: Project Panel
ja: プロジェクトパネル

source: In the Project panel, there are 3 main tabs:
ja: このパネルでは、次のタブを提供しています。

source: *File Tree*: Displays a list of folders and files existed in the current project. Right-click on a folder or file to see additional functions such as New File, Copy, Rename, Delete, Upload File and so on. To edit a file, select it and then its content will be shown in :ref:`Monaca IDE Editor<code_editor>`.
ja: *プロジェクトツリー* : プロジェクトのフォルダーとファイルを一覧表示します。フォルダーまたはファイルを右クリックすれば、ファイルの操作 ( 新規作成、コピー、名前変更、削除、アップロードなど ) も行えます。また、ファイルを編集する場合、対象ファイルをクリックすると、 :ref:`コードエディター ( 中央の領域 ) <code_editor>` 上で開けます。

source: *Grep*: Searches for files by using Unix command.
ja: *全文検索* : すべてのファイルから対象の文字列を検索できます ( 結果の出力形式は Unix の検索コマンドと類似 )。

source: *Monaca Backend*: Contains the backend settings of the project.
ja: *Monaca バックエンド* : プロジェクトに紐づけされているバックエンド設定を表示します。

source: File Tree
ja: プロジェクトツリー

source: Debug Panel
ja: デバッグパネル

source: Once Monaca Debugger is connected with Monaca Cloud IDE, you can do console debugging as well DOM inspection in this panel. For more information, please refer to :ref:`by_debugger_ide`.
ja: Monaca デバッガーと Monaca クラウド IDE の接続後、このパネル上で、Console でのデバッグと DOM の解析を行えます。詳細は、:ref:`by_debugger_ide` をご確認ください。

source: Live Preview
ja: ライブプレビュー

source: The Live Preview provides an overview of your app in real-time. You can also interact with this preview as if it is running on an actual device with the limitation of executing the specific device’s functionality (such as camera, contact and so on) and cross-origin network AJAX request. Along with the Monaca Debugger, you will have effective and efficient experiences during app development.
ja: ライブプレビュー機能を使用すれば、リアルタイムで、アプリのレイアウトを確認できます。また、実際の端末にインストールされているアプリのように操作もできるため、制限付きではありますが、動作確認も行えます ( カメラの使用、住所録の取得、クロスオリジンの Ajax リクエストなど、一部の機能は使用できません )。Monaca デバッガーと併用すれば、より効率的に、より洗練されたアプリの開発を行えます。

source: In this tab, you can:
ja: Preview タブでは、次の処理を行えます。

source: refresh the Preview window.
ja: プレビューウィンドウの更新

source: change the display device's screen by clicking on the :guilabel:`Configure` icon in that tab. Then, you will see a drop-down list of different devices such as iPad, iPhone, and Nexus. You can change the orientation of the screen as well.
ja: 端末のオリエンテーションの変更および使用する機種の選択。:guilabel:`Configure` のアイコン ( 歯車のアイコン ) をクリックすると、適用可能なオリエンテーションと使用可能な機種が、ドロップダウンリスト形式で表示されます。使用可能な機種には、iPad、iPhone、Nexus があります。

source: detach/attach the Preview window.
ja: プレビューウィンドウの切り離し・組み込み

source: *Live Preivew Limitations*
ja: *ライブプレビューの制限*

source: When using Live Preview, you should be aware of the the following limitations:
ja: ライブプレビュー機能には、次の制限があります。

source: Cordova Plugin APIs are not available.
ja: Cordova プラグインの API は、利用できません。

source: Ajax requests will fail because of Cross-origin restriction. However, it can be done if server-side scripts return "Access-Control-Allow-Origin” Header (i.e., Cross-Origin Ajax Request is permitted).
ja: 同一生成元ポリシー ( Same Origin Policy ) による制限があるため、Ajax リクエストは行えません。ただし、サーバーからのレスポンスに、 "Access-Control-Allow-Origin” ヘッダーを追加した場合は、この限りではなく、クロスドメインの Ajax リクエストが行えます。

source: Viewport appearance may differ from real devices.
ja: 実際の端末とは、ビューポートの外観が異なることがあります。

source: Monaca Backend API and Push Notifications can not be initialized.
ja: Monaca バックエンド API とプッシュ通知機能は、初期化できません。

source: Share
ja: 共有設定

source: The usability of this function depends on your Monaca subscription plan. For more information, please refer to `Monaca Subscription Plan <https://monaca.mobi/en/pricing>`_.
ja: ご利用のプランにより、この機能は使用できない場合があります。詳細は、`プランの詳細 <https://monaca.mobi/ja/pricing>`_ をご確認ください。

source: The *Share* function allows you to:
ja: *共有設定* では、次のことができます。

source: manage the team: add/remove members to the shared project.
ja: チームメンバーの管理。共有プロジェクトへメンバーを招待できます。また、共有プロジェクトからメンバーを削除できます。

source: share the source code with multiple people (members are assigned as Developers). There are 3 ways to do this such as:
ja: ソースコードの共有。参加メンバーには、権限として、「 開発者 」 を割り当てる必要があります。次に、プロジェクトの協同開発方法をいくつかご提案します。

source: The easiest way is to use Monaca Cloud's Team Management function. Then, two or more people can open the same project in different Monaca Cloud IDEs. However, if there is any conflict while updating the project, the previous version of the project will be overwritten (but it still remains in the file history).
ja: 1 つ目の協同開発方法として、Monaca クラウド IDE に実装されている 「 共有 」 機能を使用します。この機能を使用すれば、複数の開発者が、IDE 上で、同じプロジェクトを編集できます。なお、プロジェクトの更新時に、以前の内容と競合 ( conflict ) する場合には、最新の内容に上書きされます ( 上書き後も、「 過去のバージョンを見る 」 機能で、ファイルの更新履歴を確認できます )。

source: Another way is to set up a version control system and do the local development using :ref:`Monaca Localkit <monaca_localkit_index>` or :ref:`Monaca CLI <monaca_cli_index>`. This requires a higher skill set, but more collaborative.
ja: 2 つ目の協同開発方法として、:ref:`Monaca Localkit <monaca_localkit_index>` または :ref:`Monaca CLI <monaca_cli_index>` を使用して、ローカルで開発を行い、バージョン管理システム上で、共有を行います。バージョン管理システムなどの知識が必要になりますが、協同開発の方法としては、導入しやすいかと思います。

source: The last option is to use :ref:`Monaca for Visual Studio <monaca_vs_index>`. In this case, files can be managed by Visual Studio's built-in Team Explorer function. Git, TFS, Visual Studio Online and other supported version control system can be used in this case.
ja: 3 つ目の協同開発方法として、:ref:`Monaca for Visual Studio <monaca_vs_index>` を使用します。この場合、Visual Studio に実装されている 「 チーム エクスプローラー 」 機能を使用して、ファイルを管理します。Git、TFS、Visual Studio Online など、サポートされているバージョン管理システムであれば、併用もできます。

source: let multiple people to test the project (members are assigned as Testers).
ja: プロジェクトを協同で検証。参加メンバーには、権限として、「 テスター 」 を割り当てる必要があります。

source: If your Monaca subscription plan is Basic or Personal, you can only chat and join a team as a Tester.
ja: Basic または Personal プランをご利用の場合、「 テスター 」 として、チームへの参加とチャットのみ行えます。

source: You can share your project with other Monaca users. You can also add/remove other Monaca users to/from your project. In order to manage the members of your project, please do as follows:
ja: プロジェクトは、他の Monaca ユーザーと共有することができます。他の Monaca ユーザーを、プロジェクトに招待したり、プロジェクトから除外することもできます。プロジェクトの参加メンバーの管理方法は、次のとおりです。

source: Click on :guilabel:`Share` button in the Menu panel.
ja: メニューバー上で、:guilabel:`共有設定` をクリックします。

source: Then, the Team Member Manage screen will appear. To add a member, input the email(s) of your team member(s). Please enter one email address per line. You can also assign the role of each member as Developer or Tester by choosing from the drop-down menu. Then, click :guilabel:`Add Member` button to send the invitation to them.
ja: [ チームメンバー管理 ] 画面が表示されます。ここから、参加メンバーを招待 ( 案内メールの送信 ) します。入力できるメールアドレスは、1 行あたり 1 つです。また、ドロップダウンメニューから参加メンバーに割り当てる権限 ( 開発者またはテスター ) を選択できます。入力後、:guilabel:`ユーザーを追加する` ボタンをクリックして、メンバーを追加します ( 通知メールを送信する場合には、[ 通知メールを送信する ] にチェックを入れます )。

source: To remove a member from the project, you can just click on the :guilabel:`delete` icon at the end of the row of that member's info as shown below
ja: プロジェクトからメンバーを除外するには、 :guilabel:`×` のアイコンをクリックします。

source: Code Editor
ja: コードエディター

source: Views and edits the selected file from the file tree. Various settings such as Preferences is also shown and can be edited here. Once you open a file, you can select it from the tab.
ja: 画面左側のプロジェクトツリーからファイルを選択すると、画面中央のコードエディター上で開かれ、編集することができます。preference のような設定もエディター上で変更できます。ファイルを開くと、エディター上にファイルごとにタブが表示されるので、ファイルを移動する場合には、タブを選択します。

source: The editor supports the syntax highlight of JavaScript/HTML5/CSS3. The editor also supports JavaScript and CSS autocomplete function, :ref:`Emmet (Zen Coding) <emmet>` and :ref:`typescript_manual`.
ja: エディターでは、JavaScript/HTML5/CSS3 のシンタックス ハイライト機能もサポートされています。他にも、JavaScript/CSS の自動補完機能、:ref:`Emmet ( 旧 Zen Coding ) <emmet>`、:ref:`typescript_manual` もサポートされています。

source: Please refer to :doc:`editor` for the list of all shortcuts available in Monaca code editor.
ja: コードエディター上で利用できるショートカットキーに関しては、:doc:`editor` をご確認ください。

source: Inside this editor, there is also a small and short menu bar as shown below:
ja: エディター画面には、次のような、小型のメニューバーが表示されます。

source: Within this short menu, you can:
ja: こちらのメニューバー上では、次の操作ができます。

source: go to Monaca documentation by clicking on :guilabel:`Help` icon.
ja: :guilabel:`ヘルプ` アイコンをクリックすると、Monaca ドキュメントを表示できます。

source: config the code editor by clicking on :guilabel:`Setting` icon. You will see 3 menu items such as:
ja: :guilabel:`設定` アイコンをクリックすると、次の 3 つのメニューを表示します。

source: View Older Versions: View older versions of the currently selected file.
ja: 以前のバージョンを見る : 現在選択しているプロジェクトの旧バージョンを閲覧できます。

source: Editor Configuration: Configure the appearance of the editor.
ja: エディター環境設定 : エディターの環境設定を開きます。

source: Editor Shortcuts: open the keyboard shortcut references.
ja: エディターショートカット : キーボード ショートカット一覧を開きます。

source: search for a string inside the currently opened file.
ja: 文字列を検索します ( タブが選択されているファイルが対象 )。

source: What is TypeScript?
ja: TypeScript の概要

source: `TypeScript <http://www.typescriptlang.org/>`_ , developed by Microsoft, is a free and open source programming language. It is a typed superset for JavaScript that compiles into plain JavaScript. TypeScript focuses on providing useful tools for large scale applications by implementing features such as:
ja: `TypeScript <http://www.typescriptlang.org/>`_ は、Microsoft が開発した、無償のオープンソース プログラミング言語です。JavaScript の文法を基に、機能拡張した、新しい言語であり、TypeScript をコンパイルすると、JavaScript になります。TypeScript の機能の一部を、次に解説します。大規模開発において、特に有用な言語です。

source: In Monaca, Code Suggestion does not support TypeScript.
ja: Monaca に実装されているコード補完機能は、TypeScript には適用されません。

source: :file:`.ts` is the extension of TypeScript files. In Monaca, the TypeScript file is automatically compiled and creates its JavaScript version after it is saved. For example, let's create a TypeScript file in Monaca Cloud IDE under ``www`` folder and name it as :file:`test.ts` with the following content.
ja: :file:`.ts` は、TypeScript ファイルの拡張子です。Monaca では、:file:`.ts` ファイルの保存時に、自動的にコンパイルを行い、同時に、同名の JavaScript ( .js ) ファイルを作成します。次のコードを使用して、Monaca クラウド IDE 上で、TypeScript ファイルを作成してみましょう。 ファイルは、 ``www`` フォルダー下に置き、 :file:`test.ts` と名付けましょう。

source: After saving this file, you can see that the :file:`test.js` file is created. You will be able to find it in the project tree with the same level of :file:`test.ts`.
ja: :file:`test.ts` の保存時に、 :file:`test.js` が同じ階層に作成されることを確認します。

source: The TypeScript compiler is running when you save a TypeScript file. This compiler will overwrite the JavaScript file without any prompt. Please be careful not to edit the JavaScript file directly.
ja: TypeScript ファイルの保存時に、TypeScript コンパイラーを実行します。JavaScript ファイルは、コンパイル時に、自動的に上書きされるため、JavaScript ファイルは、直接、編集してはいけません。

source: When you save .ts file, please close .js file that will be generated. If you save main.ts file with main.js file open, main.js file will not be refreshed.
ja: .ts ファイルを保存する場合、対応する .js ファイルがすでに作成され、開いているときは、これをいったん閉じてください。たとえば、 :file:`main.js` ファイルを開いたまま、 :file:`main.ts` ファイルを保存した場合、 :file:`main.js` には、更新した内容は反映されません。

source: Type Annotations
ja: 型注釈 ( Type Annotation )

source: Type Annotations enable us to check and express our intent in the programs we write during compile time. In other words, Type Annotations are expressed as part of the function parameters; they indicate what types of values you can pass to the function. For large-scale applications, this feature is extremely helpful since we are able to pin point the compile-time error.
ja: 型注釈を使用すれば、開発者の意図どおりに、プログラムが記述されているか、コンパイル時に確認できます。型注釈は、関数の引数の定義時に適用します ( 関数に渡す値の型を指定します。静的型付けと呼ばれます )。コンパイルエラーの内容を確認できるので、大規模なアプリ開発の場合には、型注釈は有用です。

source: To demonstrate this feature, let's create a function as below inside the :file:`test.ts` file. In the below code the ``num1`` and ``num2`` parameters are designated as numeric values.
ja: :file:`test.ts` ファイルに、関数を 1 つ作成して、動作を確認してみましょう。次のコードでは、 ``num1`` と ``num2`` の引数を、数値とします。

source: Then, call the :file:`test.js` in the :file:`index.html` as follow:
ja: 次に、 :file:`test.js` を :file:`index.html` から呼び出します。

source: Please do not specify TypeScript file as a src attribute in HTML file. Please load as JavaScript file compiled from ".ts file" as above.
ja: HTML の src 属性には、.ts ファイルではなく、.js ファイル ( .ts ファイルからコンパイルされたファイル ) を指定してください。

source: Afer running the app, the result will be displayed correctly in the :file:`index.html` file since there are no errors found. Now, let's intentionally create an error while calling the ``sum`` function in the :file:`test.ts` file. Please change its content as follows:
ja: アプリを実行すると、問題なく、結果が表示されます。今度は、 :file:`test.ts` ファイルの ``sum`` 関数に、バグを交ぜてみましょう。 :file:`test.ts` ファイルを、次のように変更します。

source: When you save :file:`test.ts` with this error, a notification icon of that error is shown on the left side of the editor at the line containing the error. Mouse-over that notification icon to see the error message. In this case, the error message is:
ja: :file:`test.ts` にバグがあると、ファイルの保存時に、警告アイコン ( X ) が左側に表示されます。警告アイコンにカーソルを当てると、エラーメッセージが表示されます。

source: Please note that despite the error, the :file:`test.js` is still created and the app is running normally but giving the wrong result.
ja: バグが存在しても、 :file:`test.js` ファイルは作成され、アプリも実行できますが、実行結果には障害があります。

source: Interfaces
ja: インターフェース ( Interface )

source: With TypeScript, not only that we can declare an interface, but we can also use it as a type annotation. In the following example, we create a simple interface which is used as an object type. Replace the following code into :file:`test.ts` file.
ja: TypeScript では、インターフェースを定義できるだけではなく、型注釈にも使用できます。次の例では、単純なインターフェースを作成して、オブジェクト型として使用します。 :file:`test.ts` ファイルの内容を、次のコードに差し替えてください。

source: After saving it, there are no errors found. Let's make an error by calling the ``info`` with just one parameter as below:
ja: バグがないので、保存時に、エラーは表示されません。今度は、引数を 1 つ省いて、 ``info`` を呼び出し、エラーを発生させます。

source: Arrow Function Expressions
ja: アロー関数式 ( Arrow Function Expression )

source: Arrow Function Expressions are compact ways of defining JavaScript functions. Especially, Arrow Function Expressions help you handle the scope of the ``this`` keyword.please see the code example below.
ja: アロー関数式は、JavaScript の function よりも、コンパクトです。アロー関数式では、 ``this`` のスコープの取り扱いが、JavaScript とは異なります。次のコードを使用します。

source: Then, save it and run the application. Let's observe the output. We can see that the value of ``this.name`` is empty. In order to handle the value of ``this`` keyword, use arrow function ``=>`` . Therefore, please replace ``function()`` in the ``setTimeout`` function by the arrow function as follow:
ja: 保存して実行します。出力を確認すると、 ``this.name`` の値が空になっています。 ``this`` の値を処理するためには、アロー ( 矢印 ) 関数式を使います ( ``=>`` )。 ``setTimeout`` 関数内の ``function()`` を、次のように、アロー関数式に置き換えます。

source: Now, save it and run the application again. This time the value of ``this.name`` is displayed correctly.
ja: 保存して、アプリを再度実行します。 ``this.name`` が正しく表示されます。

source: Access Modifiers
ja: アクセス修飾子 ( Access Modifier )

source: TypeScript also supports classes and their access modifiers. With TypeScript, it is easier for you to control access to Members and Classes in JavaScript. Please pay attention to the accessibility of the class properties in the code below.
ja: TypeScript は、クラスとそのアクセス修飾子もサポートします。TypeScript を使用すれば、JavaScript のメンバーとクラスへのアクセスを、簡単に制御できます。クラスプロパティーへのアクセスに注目して、次のコードを検証します。

source: As we could see, the last line of code is the source of the error since it tried to access the ``secretID`` which is the private variable of the ``Customer`` Class. In this case, the error message is:
ja: 最後の行は、上記のようなエラーになります。これは、 ``Customer`` クラスの private な ``secretID`` へのアクセスを試みているためです。エラーメッセージは、次の内容になります。

source: Now, let's try using the access modifier to those variables as shown below and observe the differences.
ja: 今度は、次のアクセス修飾子を使います。結果の違いを確認してみましょう。

source: Inheritance
ja: 継承 ( Inheritance )

source: You can also extend an existing class and create a derived class from it by using ``extends`` keyword. The following example shows how to use this keyword.
ja: ``extends`` を使用して、既存クラスを拡張する、派生クラスを作成できます。使用例を次に記します。

source: Let's analyze the above code. There are 3 main things happening up there:
ja: コードを解説します。ポイントが 3 つあります。

source: ``Customer`` class automatically has ``name`` and ``age`` properties since it is derived from ``People`` class.
ja: ``Customer`` クラスには、定義をしなくても、 ``name`` と ``age`` プロパティーがあります。このクラスが、 ``People`` クラスから派生しているためです。

source: The ``super`` method used in the constructor method of ``Customer`` class is used to call the constructor method of ``People`` class.
ja: ``Customer`` クラス内の constructor メソッドの ``super`` メソッドを使用して、 ``People`` クラスの contructor メソッドを呼び出しています。

source: ``info()`` method in ``Customer`` class overrides the base (``People``) class's implementation while ``peopleInfo()`` method directly calls the ``info()`` method of the base class.
ja: ``Customer`` クラスの ``info`` メソッドを使用して、親クラス ( ``People`` クラス ) の ``info`` メソッドを、オーバーライド ( override ) しています。また、 ``peopleInfo()`` メソッドを使用して、親クラスの ``info`` メソッドを、直接、呼び出しています。

source: Version Control (GitHub)
ja: バージョン管理 ( GitHub に接続 )

source: Version control is a management tool that helps manage the changes to your project's source code and other collections of information. Usually, changes are determined by a revision code which is comprised of numbers and/or letters. With version control, revision history can easily be tracked, compared against, restored and merged to control the whole set of your source code. Additionally, version control systems provide is the ability to allow multiple team members or individuals to collaborate and maintain tracking over the source code.
ja: バージョン管理システムとは、変更履歴の記録を含む、ソースコードに対して行われた操作を管理するためのツールです。通常、変更履歴を追うためには、リビジョンコード ( 数と文字の組み合わせ ) などを、変更のたびに割り振っていく必要がありますが、バージョン管理システムを使用すれば、このようなことをしなくても、変更履歴を簡単に追うことができます。加えて、以前のファイルとの比較、以前の状態へのリストア、複数のファイルとのマージなど、ソースコードに関わる全般の操作も行えます。他にも、バージョン管理システムを使用する利点として、システムを介すれば、オープンソースの開発に参加している開発者全員で、または、あるプロジェクトに参加している特定のチームメンバー間で、共同で作業を行うことができます。

source: Version Control is now available within Monaca Cloud IDE with user-friendly interface. There are many version control systems; however, currently Monaca Cloud IDE supports the integration of one of the most popular Git services called `GitHub <https://github.com>`_. If you integrate your Monaca project to your repository, you can simply manage your source code right away from Monaca Cloud IDE.
ja: 今回新たに、Monaca クラウド IDE にバージョン管理機能が実装されました。ユーザーフレンドリーなインスターフェイスが使用できるので、コマンドを入力する必要もありません。実装したバージョン管理機能は、数あるシステムの中でも最も認知度が高い `GitHub <https://github.com>`_ ( Git を使用 ) です。この機能を使用すれば、リモートレポジトリと Monaca プロジェクトの接続後、Monaca クラウド IDE からソースコードの管理ができるようになります。

source: In this section, we will guide you on how to integrate your GitHub account with your Monaca account and configuring your Monaca project with a GitHub repository.
ja: ここでは、GitHub と Monaca の連携方法、リモートレポジトリと Monaca プロジェクトの同期方法に関して解説します。

source: In order to use version control in Monaca Cloud IDE, you will need:
ja: Monaca クラウド IDE のバージョン管理機能を使用する場合、次のアカウントが必要となります。

source: a GitHub account. Register `here <https://github.com/join>`_.
ja: GitHub アカウント。`こちら <https://github.com/join>`_ から登録できます。

source: a Monaca account. Register `here <https://monaca.mobi/en/register/start>`__.
ja: Monaca アカウント。`こちら <https://monaca.mobi/ja/register/start>`__ から登録できます。

source: GitHub Integration
ja: GitHub との連携

source: Link Monaca Account to GitHub
ja: Monaca アカウントと GitHub アカウントとの連携

source: Log into `Monaca Cloud IDE <https://monaca.mobi/en/login>`_ with your Monaca account.
ja: Monaca アカウントを使用して、`Monaca クラウド IDE <https://monaca.mobi/ja/login>`_ にログインします。

source: Go to :menuselection:`Your profile name --> GitHub Integration`.
ja: ダッシュボード画面の右上の :menuselection:`開発者のプロフィール名 --> GitHub 連携` を選択します。

source: Click on :guilabel:`Link` button. You are required to login with your GitHub account before being redirected to GitHub's Authorize Application page.
ja: :guilabel:`連携する` ボタンをクリックします。GitHub にログインする必要があります。ログイン後またはログイン済みであれば、GitHub の [ Authorize application ] ページが表示されます。

source: In the Authorize Application page, you will be asked to authorize the application in order to link Monaca account to GitHub. Click on :guilabel:`Authorize application` to proceed.
ja: [ Authorize application ] ページでは、Monaca と GitHub の連携に必要となる認証手続きを行います。:guilabel:`Authorize application` ( アプリケーションの認証 ) をクリックして、先に進みます。

source: Now your Monaca account is successfully linked to your GitHub account.
ja: ここまでの手順で、Monaca アカウントと GitHub アカウントの連携が完了しました。

source: Please note that you can only link one GitHub account to a Monaca account. If you try to link with multiple accounts, you will encounter an error.
ja: 1 つの GitHub アカウントに対して、1 つの Monaca アカウントのみ、連携を行えます。「 一対多数 」 の設定はできません。設定した場合、エラーになります。

source: Unlink Monaca Account from GitHub
ja: Monaca アカウントと GitHub アカウントとの連携の解除

source: If you want to unlink your Monaca account from GitHub, just click on :guilabel:`Unlink` button in Link to GitHub page.
ja: Monaca アカウントと GitHub アカウントとの連携を解除する場合、[ GitHub アカウント連携 ] ページ上で :guilabel:`連携を解除する` ボタンをクリックします。

source: Unable to Re-link to GitHub
ja: GitHub との再度の連携時にエラーが発生した場合

source: If you accidentally revoke Monaca access with Github account, attempt to re-link with the steps described in :ref:`link_monaca_to_github` will not be possible. You will see the following error:
ja: Monaca と GitHub の連携をいったん解除して、再び、上記の :ref:`link_monaca_to_github` に従い、連携を行ったところ、次のようなエラーが表示される場合があります。

source: Therefore, in order to re-link your account in this case, please do as follows:
ja: この場合、次の手順に従います。

source: Logout from Monaca Cloud IDE.
ja: Monaca Cloud IDE から、いったんログアウトします。

source: Go to `Monaca Login <https://monaca.mobi/en/login>`_ page and choose :guilabel:`Sign in with GitHub`.
ja: `Monaca ログイン <https://monaca.mobi/ja/login>`_ ページに移動して、:guilabel:`Sign In With GitHub` をクリックします。

source: Fill in your GitHub account information.
ja: GitHub のアカウント情報を入力します。

source: Then, you will be redirected to GitHub's Authorize Application page. Click on :guilabel:`Authorize application` to proceed.
ja: GitHub の [ Authorize application ] ページにリダイレクトされます。:guilabel:`Authorize application` ボタンをクリックして、先に進みます。

source: After this, your Monaca account should be successfully linked to GitHub account. You can confirm in the Link to GitHub page. It should appear like this:
ja: ここまでの手順を行えば、Monaca と GitHub が再び連携されています。[ GitHub アカウント連携 ] ページに移動して、次のような画面が表示されていることを確認します。

source: Version Control Configuration
ja: バージョン管理設定

source: Assuming that you have successfully integrated your Monaca account to GitHub account, you need to do some configurations in Monaca Cloud IDE in order to connect your project to your repository.
ja: 連携完了後、次に、レポジトリとプロジェクトを接続させるため、Monaca クラウド IDE 側で行う設定があります。なお、ここでは、Monaca と GitHub 間の連携が完了していることを前提に解説します。

source: Please follow the configuration instruction below:
ja: 次の手順に従い、設定を行います。

source: Open a project you want to connect to a repository.
ja: レポジトリに置くプロジェクトを開きます。
